Joker olmasına rağmen her şey dört dörtlük tü ellerinize sağlık. 
joker olmasına rağmen her şey dört dörtlük tu ellerinize sağlık .

Biraz geç geldi ama gayet lezzetli. Özellikle dürüm. 
biraz geç geldi ama gayet lezzetli . özellikle durum .

Çok kuru geldi bana. 
çok kuru geldi bana .

Bayat, soğuk geldi. Tüm akşam mide ağrısından kıvrandırdı. 
bayat , soğuk geldi . tüm akşam mide ağrısından kıvrandırdı .

Pilavı yapmayı bilmiyosan bilen yapsın çiğ yada lapa pilav hep. 
pilavı yapmayı bilmiyorsan bilen yapsın çiğ yada lapa pilav hep .

Belirtilen süreyle alakasız sürede geldi. Tadi güzel olmasına rağmen soğuk ve eksik servis olarak geldi. 
belirtilen süreyle alakasız sürede geldi . tadı güzel olmasına rağmen soğuk ve eksik servis olarak geldi .

Post cihazi felan getirmemisler nakitim yoktuu zorla buldum onun disinda 16. 5 liraya degmicek bir dürüm yedim buz gibi geldi tavuk taş gibiydi. 
post cihazı falan getirmemişler nakitlim yoktu zorla bulgum onun dışında 16. 5 liraya değmiçek bir dürüm yedim buz gibi geldi tavuk taş gibiydi .

Kuryeleri biraz gergin bir dönemde sanırım. 
kuryeleri biraz gergin bir dönemde sanırım .

Siparis cok geç geliyor. 1. 5 saat sonra... 
sipariş çok geç geliyor . 1. 5 saat sonra ...

On numara acil bonfile. 
on numara acil bonfile .

Arkadaşlar tavuk çiğ geliyor tadı tuzu yok sipariş geç geliyor ilgilenme yok siz bilirsiniz sipariş vermeyin benim tavsiyem. 34. 000 puanlı yemek sepeti müşterisiyim ama bu kadar kötü yer görmedim. 
arkadaşlar tavuk çığ geliyor tadı tuz yok sipariş geç geliyor ilgilenme yok siz bilirsiniz sipariş vermeyin benim tavsiyem . 34. 000 puanlı yemek sepeti müşterisiyim ama bu kadar kötü yer görmedim .

Başarılı bir işletme ögrenci dostu. 
başarılı bir işletme öğrenci dost .

İyi bir lezzet. 
iyi bir lezzet .

Çok güzel. 
çok güzel .

Döner biraz kati geldi icinden kemik çıktı onun disinda guzeldi. 
döner biraz katı geldi içinden kemik çıktı onun dışında güzeldi .

Gece gece sıcacık ve enfes. 
gece gece sıcacık ve enfes .

Çok iyi abi yaaa. 
çok iyi abi yaaa .

Gerçekten eskisehirde yenilebilecek en lezzetli donerlerden biri super hııız süper lezzettt herkesin eline emegine sağlık. 
gerçekten eskişehirde yenilebilecek en lezzetli dönerlerden biri süper hitiz süper lezzette herkesin eline emeğine sağlık .

Hersey on numaradi ellerinize saglik 12 dakikada kapimdaydi tesekkürler. 
herşey on numarada ellerinize sağlık 12 dakikada kapımdaydı teşekkürler .

Gercekten çok acil teşekurler iyiki varsınız hizmet kalite uygun fiyat perfonması 12 dakkida kapıda. 
gerçekten çok acil teşekkürler iyi ki varsınız hizmet kalite uygun fiyat perfonması 12 Dakka'da kapıda .

Aslında 1 bile fazla.. Paketçinize yetki verseniz müşteriyi dövecek. Ne edep var ne adab. Hız desen yok serviste dayak yeme korkusu var lezzet zaten allaha emanet. Siz kapatın kepenkleri gidin böyle bi işletme olmaz... 
aslında 1 bile fazla . . paketçinize yetki verseniz müşteriyi dövecek . ne edep var ne adam . hız desen yok serviste dayak yeme korkusu var lezzet zaten allaha emanet . siz kapatın kepenkleri gidin böyle bir işletme olmaz ...

Kuryeniz cok iyi bi abi ama lezzetinizde eksikler var daha iyi olabilir. 
kuryeniz çok iyi bir abi ama lezzetinizde eksikler var daha iyi olabilir .

Hızlı ve güzel. 
hızlı ve güzel .

Zafer mahallesine sipariş getirmemeniz kötü oldu gerçekten ama emeğinize sağlık lezzet ve hızda süpersiniz. 
zafer mahallesine sipariş getirmemeniz kötü ordu gerçekten ama emeğinize sağlık lezzet ve hızda süpersiniz .

Fena değildi. 
fena değildi .

Bir müşteri kazandiniz diyebilirim dürümün lezzeti güzeldi ve boldu. İçerisindeki ikramda yüzümü gülümseten diger bir ayrinti. 
bir müşteri kazandınız diyebilirim dürümün lezzeti güzeldi ve bölü . içerisindeki ikramda yüzümü gülümseten diğer bir ayrıntı .

Gayet güzel. 
gayet güzel .

Güzel diyorum başka bişey demiyorum. 
güzel diyorum başka bir şey demiyorum .

Ellerinize sağlık. 
ellerinize sağlık .

Kusura bakmasınlar ama dürüm sipariş etmiştim ama geldiğinde soğuk olduğu için ne dürüm tadı aldm nede yeme isteğim kaldı ve 2 adet söylediğim için birini yediğimde digeri buzluktan çıkmışa dönmüş haldeydi çok sayıda paket dağıtımına aynı anda çıktığından mı yoksa yavaş olduğu için mi bilmem soğuktu. 
kusura bakmasınlar ama dürüm sipariş etmiştim ama geldiğinde soğuk olduğu için ne durum tadı aldım nede yeme isteğim kaldı ve 2 adet söylediğim için birini yediğimde diğeri buzluktan çıkmışa dönüş hâldeydi çok sayıda paket dağıtımına aynı anda çıktığından mı yoksa yavaş olduğu için mi bilmem soğuttu .

Mukemmelsiniz dayı. 
mükemmelsiniz dayı .

Hızlı. 
hızlı .

Joker olmasına rağmen dolu dolu ve 15dk gibi kısa bir sürede geldi. Teşekkürler.. 
joker olmasına rağmen dolu dolu ve 15dk gibi kısa bir sürede geldi . teşekkürler . .

Hız, ürün kalitesi ve notlara verilen dikkat.. Ben daha iyisini düşünemiyorum. 
hız , ürün kalitesi ve notlara verilen dikkat . . ben daha iyisini düşünemiyorum .

Nezaket ve güzel tad. 
nezaket ve güzel tad .

Çok lezzetliydi ellerinize sağlik. 
çok lezzetliydi ellerinize sağlık .

Güzeldi. 
güzeldi .

Soğuk geldi onun haricinde lezzet olarak iyiydi. 
soğuk geldi onun haricinde lezzet olarak iyiydi .

Notları okumuşlar fakat anlamamışlar. 
notları okumuşlar fakat anlamamışlar .

Süper sıcak geldi, ustamın eline sağlık, kuryeci abimin de ayağına.. 
süper sıcak geldi , ustamın eline sağlık , kuryeci abimin de ayağına . .

İnanılmaz geç geldi ekmek bayattı. 
i̇nanilmaz geç geldi ekmek bayattı .

Ketçap mayonez yoktu sucuklar pismemisti lezzet hiç yoktu diyeceksiniz ki ketçap mayonez koyduk asla yoktu koyulmamisti ikisinde de. 
ketçap mayonez yoktu sucuklar pişmemişti lezzet hiç yoktu diyeceksiniz ki ketçap mayonez koyduk asla yoktu koyultmamıştı ikisinde de .

Mükemmel. 
mükemmel .

Kumru, cok fena mide kaynaması yaptı. Patatesler ise yagda cok kalmıstı. Aşırı açken söylemiştik, hayalkırıklıgı oldu. 
kumru , çok fena mide kaynaması yaptı . patatesler ise yağda çok kalmıştı . aşırı açken söylemiştik , hayalkırıklıkı öldü .

Hız çok geç geldi 1 buçuk saatte anca geldi. 
hız çok geç geldi 1 buçuk saatte anca geldi .

Patso kötüydü. 
paso kötüydü .

Kötü. 
kötü .

Nota dikkat edilmemiş patatesin ketcap mayonezi yoktu tat çok iyiydi. 
nota dikkat edilmemiş patatesin ketçap mayonezi yoktu tat çok iyiydi .

Başarılı. 
başarılı .

Aşırı doyurucu ve lezzetli. 
aşırı duyurucu ve lezzetli .

Fiyat performans açısından gayet başarılı. Lezzetli ve sıcak. Tavsiye ederim. 
fiyat performans açısından gayet başarılı . lezzetli ve sıcak . tavsiye ederim .

Çok geç geldi. 
çok geç geldi .

Tavsiye ederim hem hızlı hem lezzetli.. 
tavsiye ederim hem hızlı hem lezzetli . .

Yanlış adres vermemize rağmen kurye güler yüzlüllüğünü bozmadı, ürünlerde sıcaktı. 
yanlış adres vermemize rağmen kurye güler yüzlüllüğünü bozmadı , ürünlerde sıcaktı .

İşletme ayrı kurye ayrı nazik. Teşekkürler. 
işletme ayrı kurye ayrı nazik . teşekkürler .

İyi. 
iyi .

Cok guzel bir deneyimdi... 
çok güzel bir deneyimdi ...

Güzel. 
güzel .

Xd. 
xd .

Biraz daha patates konmalı ekmeklere. 
biraz daha patates konmalı ekmeklere .

Gzl. 
güzel .

Güzel güzel. 
güzel güzel .

İyiydi. 
iyiydi .

Mega dürümde çift lavaş yazmasına rağmen ısrarla tek lavaşla gönderiyorlar. 
mega dürümde çift lavaş yazmasına rağmen ısrarla tek lavaşla gönderiyorlar .

Maalesef en zayıf komagene şubesi sizsiniz hiç lezzetli olmayan kuru bir dürüm göndermişsiniz. 
maalesef en zayıf Kommagene şubesi sizsiniz hiç lezzetli olmayan kuru bir durum göndermişsiniz .

Hızlı geldi. Kola ve ayran istemiştik, iki ayran getirdiler. Lavaşı kupkuruydu, yutarken zorlandım resmen. İçine marulu basmışlardı, diğer istediğim malzemelerin tadı bile gelmiyordu. 
hızlı geldi . kola ve ayran istemiştik , iki ayran getirdiler . lavaşı kupkuruydu , yutarken zorlanıldım resmen . içine marulu basmışlardı , diğer istediğim malzemelerin tadı bile gelmiyordu .

Güzel. 
güzel .

Son zamanlarda biraz bozdunuz mu acaba? Malzemeler de eksiklik oluyor. 
son zamanlarda biraz bozdunuz mu acaba ? malzemeler de eksiklik oluyor .

Ben hayatımda bu kadar kötü çiğ köfte yemedim. Bulgurlu salça desek daha doğru olur. Ayrıca sizde hiç kola kalmaz mı hep ayran getiriyosunuz. Son olarak mega denen çiğköfteler mega değildi. Kimseye önermem. Teşekkürler kuryenizin güleryüzü için.. 
ben hayatımda bu kadar kötü çiğ köfte yemedim . bulgurla salça desek daha doğru olur . ayrıca sizde hiç kola kalmaz mı hep ayran getiriyorsunuz . son olarak mega denilen çiğköfteler mega değildi . kimseye önermem . teşekkürler kuryenizin güleryüz için . .

Mega dürüm diyorsunuz içine çip köfte yok, bomboş ve lezzetsiz. 
mega durum diyorsunuz içine çip köfte yok , bomboş ve lezzetsiz .

Israrla kola yerine ayran göndermekte olmuyor artık. 
ısrarla kola yerine ayran göndermekte olmuyor artık .

Kola istiyorum hep ayran yada gazoz geliyor. Yaklaşık 4 5 kes sipariş ettim sadece bir tanesinde kola geldi. 
kola istiyorum hep ayran yada gazoz geliyor . yaklaşık 4 5 kes sipariş ettim sadece bir tanesinde kola geldi .

Abicim yaklaşık 10uncu siparisim hic birinde kola kalmaz mı ya sıkıldım bu bahaneden. 
abicim yaklaşık 10uncu siparişim hiç birinde kola kalmaz mı ya sıkıldım bu bahaneden .

Lavaş bayattı :(. 
lavaş bayattı :( .

3 tür çiğköftelerin ağzı açık geliyor soslar hep poşete dökülüyor. Ekmek de vıcık vıcık oluyor. Onun dışında çiğköfte işte ne bekliyorsunuz. 
3 tür çiğköftelerin ağzı açık geliyor soslar hep poşete dökülüyor . ekmek de vıcık vıcık oluyor . onun dışında çiğköfte işte ne bekliyorsunuz .

Güzellik. 
güzellik .

Sadece biri mega dürüm mü bu diye düşündürdü ama el ayarıysa canınız sağolsun :). 
sadece biri mega durum mu bu diye düşündürdi ama el ayarıysa canınız Sağol'san :) .

Eh. 
eh .

50 tl verdim bozuğum yok dedi kurye. Mesela hesabınız 15 tl tutuyorsa kuryeye para üstü olarak 5lira veriyorlarmış yanına. Allahtan yanında pos cihazı varmışda karttan cektik yoksa cocuk para bozdurmaya gidecekti. Onun haricinde hersey super. 
50 tl verdim bozuğun yok dedi kurye . mesela hesabınız 15 tl yutuyorsa kuryeye para üstün olarak lira veriyorlarmış yanına . allahtan yanında pos cihazı varmışta karttan çektik yoksa çocuk para bozdurmaya gidecekti . onun haricinde herşey süper .

Güzeldi. 
güzeldi .

Ben böyle bir şey görmedim ya mslzemeniz yoksa dükkan açmayın. 
ben böyle bir şey görmedim ya malzemeniz yoksa dükkan açmayın .

Nice. 
nice .

Yemeksepeti kampanyası fiyatına göre çok güzel. 
yemeksepeti kampanyası fiyatına göre çok güzel .

Güzel. 
güzel .

İki tane coca cola söyledim 2 tane sprite geldi biraz daha dikkatli olun bence ya da yoksa arayıp bilgilendiriniz kola yok ne getirelim diye. 
iki tane coca cola söyledim 2 tane Sprint'e geldi biraz daha dikkatli olun bence ya da yoksa arayıp bilgilendirsenize kola yok ne getirelim diye .

Bulguru fazla gibi :). 
bulgur fazla gibi :) .

Kola yerine ayran getirmeseniz iyiydi... 
kola yerine ayran getirmeseniz iyiydi ...

Lezzet normal fakat mega boy çiğköfte söylediğim halde tek lavaş normal çiğköfte gönderdiler. Bunu anlamayacağımızı felan mı sanıyorlar anlamadım. 
lezzet normal fakat mega boy çiğköfte söylediğim halde tek lavaş normal çiğköfte gönderdiler . bunu anlamayacağımızı falan mı sanıyorlar anlamadım .

Dürüm güzel degildi ve içli köfteler berbattı. 
durum güzel değildi ve içli köfteler berbattı .

Moodtan sevgiler. 
Mood'dan sevgiler .

Döneri sırf içinde rus salatası var diye söyledim ama rus salatası koymamıslar içine. 
döneri sırf içinde rus salatası var diye söyledim ama rus salatası koymamışlar içine .

Kurye saygılı ve güler yüzlü. Siparişim hızlı geldi fakat lezzetine bir şey diyemiyorum, ayran güzeldi tşkler. 
kurye saygılı ve güler yüzle . siparişim hızlı geldi fakat lezzetine bir şey diyemiyorum , ayran güzeldi teşekkürler .

Beğenmedim daha iyisi olabilirdi. 
beğenmedim daha iyisi olabilirdi .

Kuryenin cok guler yuzlu idi, donerinizin tadida ne kadar gec bir saatte siparis vermis olsamda guzeldi. Ellerinize saglik. 
kuryenin çok güler yüzle idi , dönerinizin tadada ne kadar geç bir saatte sipariş vermiş olmamda güzeldi . ellerinize sağlık .

Herzaman söylüyorum, hız lezzet gayet yerinde. Ben seviyorum sizi. İşiniz gücünüz rast gelsin. 
herzaman söyliyorum , hız lezzet gayet yerinde . ben seviyorum sizi . işiniz gücünün rast gelsin .

Güzeldi ve getiren arkadaş çok güler yüzlüydü. 
güzeldi ve getiren arkadaş çok güler yüzlüydü .

Öğrenci fostu 10 numara öekan. 
öğrenci fostı 10 numara mekan .

Tavuk döner çok güzel olmuş tavsiye ederim gayet doyurucu. 
tavuk döner çok güzel dolmuş tavsiye ederim gayet duyurucu .

Yani şöyle ki ellerinize sağlık hıza gerek yok hava şartları malum zor zamanlar emeğinize sağlık. 
yani şöyle ki ellerinize sağlık hıza gerek yok hava şartları malum zor zamanlar emeğinize sağlık .

Elinize emeğinize sağlık naçizane bi eleştirim olucak tavuk iskender gerçekten çok tuzsuzdu dönerci kalfasıydım ankaradayken döneri daha ince keserseniz çok daha lezzetli olucaktır kolay gelsin. 
elinize emeğinize sağlık naçizane bir eleştirim olucak tavuk iskender gerçekten çok tuzsuzdu dönerci kalfasiydim ankaradayken döneri daha ince keserseniz çok daha lezzetli olucaktır kolay gelsin .

Nice. 
nice .

Döneri kötüydü içinde sadece yeşillik vardı. 
döneri kötüydü içinde sadece yeşillik vardı .

Harikasınız ellerinize sağlık. 
harikasınız ellerinize sağlık .

Kucuktu bence. 
küçükte bence .

Kuryenin üslubu, dönerin lezzeti servisin özverisi ve uygun fiyat için gerçekten teşekkür ederim. Ellerinize sağlık.. 
kuryenin üsluba , dönerin lezzeti servisin özverisi ve uygun fiyat için gerçekten teşekkür ederim . ellerinize sağlık . .

Guzel tavsiye ederim. 
güzel tavsiye ederim .

Guzeldi. 
güzeldi .

Güzel. 
güzel .

Döneri çoook sevdim. 
döneri çoook sevdim .

Ben bayıldım ilk kez söyledim bundan sonra söylerim kurye olan genç arkadaş çok güleryüzlü ustaların eline sağlık a. Ö. Kocaağa. 
ben bayıldım ilk kez söyledim bundan sonra söylerim kurye olan genç arkadaş çok güleryüzle ustaların eline sağlık a . ö . kocaağa .

İskender biraz mide yaktı ama sanırım tereyağdan oda onun dışında fiyat performans 10/10. 
iskender biraz mide yaktı ama sanırım tereyağdan oda onun dışında fiyat performans 10/10 .

Döner yenilebilir ama abartıldığı kadar mükemmel değil patatesler güzeldi kurye çok kibardı teşekkür ederim. 
döner yenebilir ama abartıldığı kadar mükemmel değil patatesler güzeldi kurye çok kibardı teşekkür ederim .

Hızı servisi güzel. Fakat iskender dedikleri şey yenmiyor. Çok üzülerek söylüyorum. 
hızı servisi güzel . fakat iskender dedikleri şey yenmiyor . çok üzülerek söyliyorum .

1 lira fazla alınması dışında sorun yok. 
1 lira fazla alınması dışında sorun yok .

Keşke biraz daha büyütseniz ekmeği... 
keşke biraz daha büyütseniz ekmeği ...

Sipariş çok geç geldi ve soğuktu. 
sipariş çok geç geldi ve soğukta .

Çok iyi. 
çok iyi .

Sanki ekmeklerinizi degistirmissiniz gibi geli ufak gorundu gozume eskiye nazaran ama yinede lezzetli ve doyurucu. P. 
sanki ekmeklerinizi değiştirmişsiniz gibi geli ufak göründü çözüme eskiye nazaran ama yine de lezzetli ve duyurucu . p .

. 
.

Güzeldi elinize sağlık. 
güzeldi elinize sağlık .

Yine mükemmel. 
yine mükemmel .

Her şey güzel fakat 3 defa söylediğim halde pos makinasında kredi kartım kullanılmış... İyi çalışmalar :). 
her şey güzel fakat 3 defa söylediğim halde pos makinasında kredi kartım kullanılmış ... iyi çalışmalar :) .

Mükemmel. 
mükemmel .

Cok cok iyiydi.. Mest oldum arkadaslar normal durum mega resmen. 
çok çok iyiydi . . mest olum arkadaşlar normal durum mega resmen .

Her şey 10 numara. 
her şey 10 numara .

Bukadar bolluk nerden geliyo masallah. 
bu kadar bolluk nerden geliyor maşallah .

Tatlı ikramınız için teşekkür ederiz. Bol kazançlar. 
tatlı ikramınız için teşekkür ederiz . bol kazançlar .

Dünyanın en hızlı kuryesiydi. Ellerinize emeğinize sağlık. 
dünyanın en hızlı kuryesiydi . ellerinize emeğinize sağlık .

Tesekkurler. 
teşekkürler .

Çiğköfte resmen rezaletti marullar sanki çakmakla yakılmış gibiydi lezzet desen. 
çiğköfte resmen rezaletti marullar sanki çakmakla yakılmış gibiydi lezzet desen .

Harikasınız. 
harikasınız .

Çok güzel bir mühessese olmakla birlikte çok güzel insanlarsınız allah kazancınızı artırsın yıldızlı 10. 
çok güzel bir müessese olmakla birlikte çok güzel insanlarsınız allah kazancınızı artırsın yıldızlı 10.

Hız konusunda 1 numara. 
hız konusunda 1 numara .

Çiğköfte dürüm porsiyonları çok güzel fiyat/performans oranı iyi lezzetli ek olarak bol marul seçmemize rağmen marul çok az dı biraz daha marul olsa tadından yenmez. 
çiğköfte dürüm porsiyonları çok güzel fiyat / performans oranı iyi lezzetli ek olarak bol marul seçmemize rağmen marul çok azdı biraz daha marul olsa tadından yenmez .

Sevdigim tek ciğköfteci. 
sevdiğim tek çiğköfteci .

Tamamen beklediğim gibi mega dürüm doyurucu ve lezzetliydi elinize sağlık. 
tamamen beklediğim gibi mega durum duyurucu ve lezzetliydi elinize sağlık .

Gayet doyurucu ve lezzeti yerindeydi. 
gayet duyurucu ve lezzeti yerindeydi .

Çok ii maşallah. 
çok ii maşallah .

Güzeldi. 
güzeldi .

Ayranım gelmedi. 
ayranım gelmedi .

Bitek eksiğiniz yazdığım notu dikkate almıyorsunuz ama düşük not vermeme sebep değil başarılar... 
bir tek eksiğiniz yazdığım not dikkate almıyorsunuz ama düşük not vermeme sebep değil başarılar ...

Efso. 
etso .

Doyurucu ve lezzetliydi. 
duyurucu ve lezzetliydi .

Güzel abi. 
güzel abi .

Beğendik. 
beğendik .

Harikaydı. 
harikaydı .

İyi. 
iyi .

Güzel çiğköftesi var. Başarılı.. 
güzel çiğköftesi var . başarılı . .

Beğenmedim. 
beğenmedim .

Sayenizde dişimi kırıyordum teşekkür ederim. 
sayenizde dişimi kırıyordum teşekkür ederim .

Fena değildi. 
fena değildi .

Ekstra ücret ödeyerek seçtiğimiz bazı malzemeler eksikti. 
ekstra ücret ödeyerek seçtiğimiz bazı malzemeler eksikti .

Aga çok iyi ama sosis hem aşırı fazla olmuş hem kalitesiz bi değerlendirin derim. 
ağa çok iyi ama sosis hem aşırı fazla dolmuş hem kalitesiz bir değerlendirin derim .

Altında neredeyse bir kaşık karışmamış tuz vardı berbattı. 
altında neredeyse bir kaşık karışmamış tuz vardır berbattı .

Sipariş verdiğim gibi geldi paketçiyi kapıda görünce şaşırdım açıkcası hızdan dolayı teşekkür ederim ama dönerli kumpir pek tavsiye etmem malzeme sayısı çok az çeşit artırırsanız çok iyi olur başarılar dilerim. 
sipariş verdiğim gibi geldi paketçiyi kapıda görünce şaşırdım açıkçası hızdan dolayı teşekkür ederim ama dönerli kumpir pek tavsiye etmem malzeme sayısı çok az çeşit artırırsanız çok iyi olur başarılar dilerim .

Kötü yorumlar neye göre yapıldı bilmiyorum. Biz tek kelimeyle bayıldık... Sadece geç geldi ama kumpir yemeye gitsen de geç oluyor zaten. 
kötü yorumlar neye göre yapıldı bilmiyorum . biz tek kelimeyle bayıldık ... sadece geç geldi ama kumpir yemeye gitsen de geç oluyor zaten .

Memnun kalmadım lezzeti iyi değildi ayrıca kumpiri elimle mi yiycektim kaşık koyulmamış. 
memnun kalmadım lezzeti iyi değildi ayrıca kumpiri elimle mi yiyecektim kaşık koyultmamış .

Sosis eksikti bir kumpirde. Onun dışında çok lezzetliydi. Belirtilen süreden 20 dakika daha geç geldi. 
sosis eksikti bir kumpirde . onun dışında çok lezzetliydi . belirtilen süreden 20 dakika daha geç geldi .

Yürüyerek iki dakikalık bir mesafeye 1 buçuk saatte siparişi ulaştırdılar ve hava şartlarını bahane ettiler. Hava ise sadece kapalı ve hafif yağmurluydu. 
yürüyerek iki dakikalık bir mesafeye 1 buçuk saatte siparişi ulaştırdılar ve hava şartlarını bahane ettiler . hava ise sadece kapalı ve hafif yağmurluydu .

Çok güzel eskişehirde en iyi. 
çok güzel eskişehirde en iyi .

Nacizane bir lezzet. Hızdan şüphe etmiştim ama hız olarakta bir gecikme yaşamadım kumpir sıcak geldi tereyağı ve kaşarı boldu teşekkürler. 
naçizane bir lezzet . hızdan şüphe etmiştim ama hız olarak da bir gecikme yaşamadım kumpir sıcak geldi tereyağı ve kaşarı bölü teşekkürler .

Çok hızlı geldi, çok iyi servis edildi ve çok iyi paketlenmişti, joker olmasına rağmen bol boldu malzemeler. Teşekkürler. 
çok hızlı geldi , çok iyi servis edildi ve çok iyi paketlenilmişti , joker olmasına rağmen bol bölü malzemeler . teşekkürler .

Lezizdi. 
lezizdi .

Çok ama çok lezzetliydi. Biz ilk defa denedik ama cidden iyiydi. Sadece 3 malzeme seçebiliyoruz bu biraz az bence. Çünkü dışarıda daha fazla malzemeli kumpirleri bu fiyata yiyebiliyoruz. Ha lezzeti evet daha lezzetli ama bir iki malzeme daha eklense tadından yenmez. 
çok ama çok lezzetliydi . biz ilk defa denedik ama cidden iyiydi . sadece 3 malzeme seçebiliyoruz bu biraz az bence . çünkü dışarıda daha fazla malzemeli kumpirleri bu fiyata yiyebiliyoruz . ha lezzeti evet daha lezzetli ama bir iki malzeme daha eklense tadından yenmez .

Yarım saat geç geldi. Moralimiz bozuldu. Gerildik. Açlığımızı bastırmak için başka şeyler yedik. Kötü bir deneyimdi. Ama bu talihsizlik, bir daha sipariş vermeyeceğim anlamına gelmez. 
yarım saat geç geldi . moralimiz bozuldı . gerildik . açlığımızı bastırmak için başka şeyler yedik . kötü bir deneyimdi . ama bu talihsizlik , bir daha sipariş vermeyeceğim anlamına gelmez .

Film izlerken yemek için kumpir söyledim. 2. Film bitti kumpir daha bitmedi. Hız kalite ve güleryüz e diyecek lafım yok. Bundan sonra canım kumpir çekerse buradayım ). 
film izlerken yemek için kumpir söyledim . 2. film bitti kumpir daha bitmedi . hız kalite ve güleryüz e diyecek lafım yok . bundan sonra canım kumpir çekerse buradayım ) .

Hızlı ve güzel paketlenmiş bir şekilde geldi. Fakat kumpire fazlasıyla hakim bir istanbullu olarak söylemeliyim ki patatesi lezzetlendirmeniz başarısızdı. Zaten içinde tereyağ ve kaşar peyniri namına hiçbir şey yoktu. Patates iyi karışmamıştı ve tam pişmemişti. Garnitürlerden mısır inanılmaz kötüydü. 
hızlı ve güzel paketlenmiş bir şekilde geldi . fakat kumpire fazlasıyla hakim bir ıstanbullu olarak söylemeliyim ki patatesi lezzetlendirmeniz başarısızdı . zaten içinde tere yağ ve kaşar peyniri namına hiçbir şey yoktu . patates iyi karışmamıştı ve tam pişmemişti . garnitürlerden mısır inanılmaz kötüydü .

Zeytine, mısıra, turşuya da ek ücret alınması çok saçma. 
zeytine , mısıra , turşuya da ek ücret alınması çok saçma .

Beklentimi karşılamadı. 
beklentimi karşılamadı .

Kumpir sıcak ve lezzetliydi daha büyük olmasını isterdik. Kaşar ve tereyağ oranı biraz az ama genel anlamda tatmin edici. 
kumpir sıcak ve lezzetliydi daha büyük olmasını isterdik . kaşar ve tere yağ oranı biraz az ama genel anlamda tatmin edici .

Soğan geldi. 
soğan geldi .

Biraz daha hızlı gelebilirdi. 
biraz daha hızlı gelebilirdi .

Hızlı geldi sıcaktı teşekkür ederim ve tadına doyum olmaz eskişehir en iyi kumpircisi sizsiniz böyle kalın ellerinize sağlık. 
hızlı geldi sıcaktı teşekkür ederim ve tadına doyum olmaz eskişehir en iyi kumpircisi sizsiniz böyle kalın ellerinize sağlık .

Güzel. 
güzel .

Çok lezzetli. 
çok lezzetli .

Gayet guzeldi yemeye doyamadim :). 
gayet güzeldi yemeye doyamadım :) .

Güzel. 
güzel .

Güzel. 
güzel .

Kasarın tadı kalitesiz. 
kaşarın tadı kalitesiz .

Berbat. 
berbat .

8 lira verdiğim patates bir avuç olmasa iyiydi. Bir de keşke sos koysaydınız yanına. 
8 lira verdiğim patates bir avuç olmasa iyiydi . bir de keşke sos koysaydınız yanına .

Kotuydu tek kelimeyle ketcap cok kotuydu tosttada bisey yoktu ve ayranim sonradan geldi bisey icemedim. 
kötüydü tek kelimeyle ketçap çok kötüydü tosttada bir şey yoktu ve ayranım sonradan geldi bir şey içemedim .

İii. 
i̇ıı .

İyi. 
iyi .

Tost geleseyi kadar hamur olmuş sıcaktan terleme yapmış paket bence köpük tabakta yolsasaniz daha iyi olur lezetti fena değil. 
tost geleseli kadar hamur dolmuş sıcaktan terleme yapmış paket bence köpük tabakta yolmasanız daha iyi olur bezetti fena değil .

Fena değil. 
fena değil .

Gerçekten başarılı lezzet olsun hız olsun kurye arkadaşda cana yakın komik biri tebrik ederim sizi. 
gerçekten başarılı lezzet olsun hız olsun kurye arkadaşa cana yakın komik biri tebrik ederim sizi .

Güzel ve doyurucu. 
güzel ve duyurucu .

Dışarı çıkamadığım icin 1. 5 lt su istedim disardan birsey almiyorlarmis. 
dışarı çıkamadığım için 1. 5 lt su istedim dışarıdan bir şey almıyorlarmış .

İki bölme tenezzülğnde bile bulunmamışlar o kadar da söylemiştm. 
iki bölme tenezzülinde bile bulunmamışlar o kadar da söylemişti .

Keske tosta az da kasar koysaniz. 
keşke tosta az da kaşar koysanız .

Harikasın. 
harikasın .

Gayet lezzetliydi. 
gayet lezzetliydi .

Tostlar süper. 
tostlar süper .

Soğuk geldi ve kaşar bi değişikti. 
soğuk geldi ve kaşar bir değişikti .

Süper. 
süper .

Muhteşem. 
muhteşem .

Hızlı, temiz, lezzetli. Hiç şaşmaz. 
hızlı , temiz , lezzetli . hiç şaşmaz .

İki tost bir saatte geldi. Sandviç ekmeğine yapılmış kantin tostu gibi bişeydi. 
iki tost bir saatte geldi . sandviç ekmeğine yapılmış kantin tost gibi birşeydi .

Nice. 
nice .

İyi ama peteçe ıslak. Islak mendil yok tatlı için kaşık yok. 12 dakikada geldi. Fiyat performans. 
iyi ama petece ıslak . ıslak mendil yok tatlı için kaşık yok . 12 dakikada geldi . fiyat performans .

Tostlar doyurucu ve sıcaktı notları dikkatte aldığınız içinde teşekkürler. 
tostlar duyurucu ve sıcaktı notları dikkatte aldığınız içinde teşekkürler .

Puanı yüksek yorumlar iyi diye söyledim bana kötü denk geldi demekki. 
puanı yüksek yorumlar iyi diye söyledim bana kötü denk geldi demekki .

Sabaha karşı sipariş verdim. Tost sıcak ve lezzetliydi. Sadece azıcık kağıda yapışmıştı ama olur öyle şeyler. 
sabaha karşı sipariş verdim . tost sıcak ve lezzetliydi . sadece azıcık kağıda yapışmıştı ama olur öyle şeyler .

Adana soğuktu ortaya gelenlerin miktarı azalmış üzüldük :( ama özellikle harran çok lezzetli. 
adana soğukta ortaya gelenlerin miktarı azalmış üzüldik :( ama özellikle harran çok lezzetli .

Ne yanında gelen mezeler lezzetli nede siparişim suçla geldi üzgünüm. 
ne yanında gelen mezeler lezzetli nede siparişim suçla geldi üzgünüm .

Adanadürüm az. 
adanadürüm az .

Çok memnun kaldım gercwkten özellikle küşleme ve adana kebabınızı cok begendim ilgililer notlarıda dikkate alıyorlar. 
çok memnun kaldım gerçekten özellikle süsleme ve adana kebabınızı çok beğendim ilgililer notlarına dikkate alıyorlar .

Enfes. 
enfes .

Dürümü güzelll. 
dürümü güzel .

Lezzetler mükemmeldi yanına konulan mezeler harikaydı tam anlamıyla adana dürüm yediğimi düşünüyorum hızlı ve sıcacık geldi yerine gidip da daha önceden yeme fırsatım olmuştu. Paketcinizin de güler yüzlü, ellerinize sağlık bol kazançlar. 
lezzetler mükemmeldi yanına konulan mezeler harikaydı tam anlamıyla adana dürüm yediğimi düşüniyorum hızlı ve sıcacık geldi yerine gidip da daha önceden yeme fırsatım olmuştu . paketçinizin de güler yüzle , ellerinize sağlık bol kazançlar .

Keske urunlerin fotografi olsa, onun disinda cok lezzetli cok guzeldi. Jokerden aldim yine de dolu doluydu. 
keşke ürünlerin fotoğrafı olsa , onun dışında çok lezzetli çok güzeldi . jokerden aldım yine de dolu doluydu .

Lezzeti iyi değildi. 
lezzeti iyi değildi .

Mükemmel. 
mükemmel .

On numaraa. 
on numara .

Menüde bulunan pişmiş sarımsak tercih sebebimizdi. Ancak gönderilen ürünler arasında yoktu. Hem pideler hem ciğerler fazlaca acılı, sipariş esnasında belirtmek gerekebilir. 
menüde bulunan pişmiş sarımsak tercih sebebimizdi . ancak gönderilen ürünler arasında yoktu . hem pideler hem ciğerler fazlaca acılı , sipariş esnasında belirtmek gerekebilir .

Gxrş. 
gxrş .

Çok füzgflew yapmışsı n abi içinde ne vardı kafası hala duro. 
çok füzgflew yapmışsın abi içinde ne vardı kafası hala duro .

Berbat. 
berbat .

Künefe mükemmel. 
künefe mükemmel .

Cok guzeldi. Bir not duseyim: patatesli gozlemenin tadi efsaneydi ben aci ve baharat sevdigim icin ekstradan daha da begendim ama sevmeyenlere cok aci ya da baharatli gelebilir, aci sevmeyip begenmeyen hic olmasin diye tavsiye vermek istedim :) hep boyle kalin:) notu okudugunuz icin de teşekkürler:). 
çok güzeldi . bir not düşeyim : patatesli gözlemenin tadı efsaneydi ben acı ve baharat sevdiğim için ekstradan daha da beğendim ama sevmeyenlere çok acı ya da baharatlı gelebilir , acı sevmeyip beğenmeyen hiç olmasın diye tavsiye vermek istedim :) hep böyle kalın :) not Okuducu'nuz için de teşekkürler :) .

Eksik ürün getirildi. 
eksik ürün getirildi .

Ne hız ne lezzet nede servis hepsi birbirinden rezalet frappe söylüyoruz 7 tl veriyoruz frappeyle alakası yok karışık tost diyorsunuz içine kafanıza göre salça koyuyorsunuz. 
ne hız ne lezzet nede servis hepsi birbirinden rezalet frappe söyliyoruz 7 tl veriyoruz frappeyle alakası yok karışık tost diyorsunuz içine kafanıza göre salça koyıyorsunuz .

Tam bi fiyasko bu kadar rezil bir karışık ızgara görmedimdirek çöpe attım kesinlikle tavsiye etmem. 
tambi fiyasko bu kadar rezil bir karışık ızgara görmedimdirek çöpe attım kesinlikle tavsiye etmem .

Bu tostlari ben en son ilkokul kantilerinde yiyordum ve inanın onlar daha doyurucu ve lezzetliydi bu işi bilmiyorsanız yapmayın muadillere ve fiyatına göre gerçekten hak etmiyor. 
bu tostları ben en son ilkokul Kanji'lerinde yiyordum ve inanın onlar daha duyurucu ve lezzetliydi bu işi bilmiyorsanız yapmayın muadillere ve fiyatına göre gerçekten hak etmiyor .

Yemek sepetinden yedigim ikinci en kotu restoran di. 
yemek sepetinden yediğim ikinci en kötü restorandı dı .

Elinize kolunuza sağlık çok güzel maşallah ürünler işiniz gücünüz rast gelsin. 
elinize konunuza sağlık çok güzel maşallah ürünler işiniz gücünün rast gelsin .

Gayet iyi. 
gayet iyi .

Fiyatına göre gönderilen içerik azdı ekmek ile karın doyurursunuz üzgünüm. 
fiyatına göre gönderilen içerik azdı ekmek ile karın doyurursunuz üzgünüm .

Joker çıktı sipariş verdim menüde olan portakal suyu gelmedi söyledim paketçiye tamam abi arıyorum getirecem hemen dedi 3 saat geçti gelen giden yok yazıklar olsun. 
joker çıktı sipariş verdim menüde olan portakal suyu gelmedi söyledim paketçiye tamam abi arıyorum getireceğim hemen dedi 3 saat geçti gelen giden yok yazıklar olsun .

Yediğim en güzel kebaptı... 
yediğim en güzel kebaptı ...

10 10 10 numaraaa. 
10 10 10 numarada .

Karışık gözleme çok lezzetli. Tosta biraz daha peynir konulmalı. 
karışık gözleme çok lezzetli . tosta biraz daha peynir konuşmalı .

Kötünün iyisi. 
kötünün iyisi .

Ballı kaymaklı gozleme ve kaşarlı gözleme yedim gayet güzellerdi kaşarlı gözleme biraz kuru kalmıştı sadece. Portakal suyunu da çok sevdim. Kuryeniz çok kibar herkese kolay gelsin. 
ballı kaymaklı gözleme ve kaşarlı gözleme yedim gayet güzellerdi kaşarlı gözleme biraz kuru kalmıştı sadece . portakal suyunu da çok sevdim . kuryeniz çok kibar herkese kolay gelsin .

Sipariş verdim post cihazından 2 kez çekim yapıldı kuryenin yanında nakit olmadığı için yarın getireceğini söyledi verdiğim siparişin üstünden 1 hafta geçti yemeğin tadını da değerlendirmek isterdim ama hatırlamıyorum. 
sipariş verdim post cihazından 2 kez çekim yapıldı kuryenin yanında nakit olmadığı için yarın getireceğini söyledi verdiğim siparişin üstünden 1 hafta geçti yemeğin tadını da değerlendirmek isterdim ama hatırlamıyorum .

Joker kullandığım için fiyatına göre normaldi yoksa diğer türlü o fiyata daha iyi seçenekler var hamur olmuştu tost gelene kadar ne yazık ki ambalajlama ya dikkat edilebilir. 
joker kullandığım için fiyatına göre normaldi yoksa diğer türlü o fiyata daha iyi seçenekler var hamur olmuştu tost gelene kadar ne yazık ki ambalajlamasana ya dikkat edilebilir .

Gayet lezzetli ve sıcak olarak geldi kuryeleri kibardı iki tane koca bardak içecek olmasına rağmen dökmemişlerdi tebrikler. 
gayet lezzetli ve sıcak olarak geldi kuryeleri kibardı iki tane koca bardak içecek olmasına rağmen dökmemişlerdi tebrikler .

Karışık gözleme güzeldi sıcak baya sıcak geldi. Ama gözlemelerin malzemeleri için ekleme çıkarma seçenekleri koysanız daha iyi olur. Portakal suyunda tatlandırıcı tadı vardı doğal olduğunu sanmıyorum. 
karışık gözleme güzeldi sıcak baya sıcak geldi . ama gözlemelerin malzemeleri için ekleme çıkarma seçenekleri koysanız daha iyi olur . portakal suyunda tatlandırıcı tadı vardır doğal olduğunu sanmıyorum .

Yeni mekanınız hayırlı olsun. Böyle özenle devam ederseniz eskişehirde bir marka olabilirsiniz. 
yeni mekanınız hayırlı olsun . böyle özenle devam ederseniz eskişehirde bir marka olabilirsiniz .

Portakal suyu ve karışık gözleme bayağa iyiydi gözleme miktar olarak az geldi ama olsundu. 
portakal suyu ve karışık gözleme bayağı iyiydi gözleme miktar olarak az geldi ama olundu .

Gayet güzel. 
gayet güzel .

Tek kelimeyle harika lezzet olarak süpersiniz hız da iyiydi servis de güzeldi emeği geçen herkeze teşekkürler kolay gelsin. 
tek kelimeyle harika lezzet olarak süpersiniz hız da iyiydi servis de güzeldi emeği geçen herkese teşekkürler kolay gelsin .

Güzeldi herşey böle devam edin. 
güzeldi herşey böle devam edin .

Teşekkürler böyle güzel lezzetleri bize sunduğunuz için. 
teşekkürler böyle güzel lezzetleri bizlere sunduğunuz için .

Vazgeçilmez oldu artık hergün sipariş edip yiyiyoruz çok başarılı hem lezzetli hemde sunumları harika. 
vazgeçilmez öldü artık hergün sipariş edip siyiyoruz çok başarılı hem lezzetli hem de sunumları harika .

Nar suyu çok kötüydü sulandırılmıştı baya baya. 
nar suyu çok kötüydü şulandırılmıştı baya baya .

Atom ve meyve suları biraz daha gelişmeli. 
atom ve meyve suları biraz daha gelişmeli .

Çok fazla acıydı. 
çok fazla acıydı .

1. 30 saatte geldi ve ballı kaymaklı gözlemenin içinde yumurta vardı. 
1. 30 saatte geldi ve ballı kaymaklı gözlemenin içinde yumurta vardı .

Sütümü ictim yatiyorum iyi geçeler. 
sürümü içtim yatıyorum iyi geceler .

Sıkma portakal çok kötüydü kutu meyve suyunu sulandırıp yollamışlar hiç begenmedik. 
sıkma portakal çok kötüydü kutu meyve suyunu sulandırıp yollamışlar hiç beğenmedik .

Güzeldi. 
güzeldi .

Gelen tatlılar ve çıtır tavuk çöp. 
gelen tatlılar ve çıtır tavuk çöp .

Gramaj azalmış ama lezzet iyi. 
gramaj azalmış ama lezzet iyi .

Eskişehirde yediğim en lezzetli kebap üstelik hızlı geliyor... 
eskişehirde yediğim en lezzetli kebap üstelik hızlı geliyor ...

Et pişmemişti ve kokuyordu yiyemedim. 
et pişmemişti ve kokıyordu yiyemedim .

Süperdiii. 
süperdi .

Daha önce adananizi denemistik çok lezzetliydi bu seferde kunefenizi deneyelim dedik gerçekten muazzamdi ellerinize sağlık mukemmeldi. 
daha önce adananızı denemiştik çok lezzetliydi bu seferde künefenizi deneyelim dedik gerçekten muazzamdı ellerinize sağlık mükemmeldi .

İkramları olsun yemekleri olsun gercekten kusursuzdu ve hızlı geldi. 
ikramları olsun yemekleri olsun gerçekten kusursuzdu ve hızlı geldi .

Adana menü aldık. 180 gram olarak belirtilmiş fakat o kadar yoktu sanki. 1 adet adana vardı. 180 gram mı geliyor o? 
adana menü aldık . 180 gram olarak belirtilmiş fakat o kadar yoktu sanki . 1 adet adana vardı . 180 gram mı geliyor o ?

Vasat. 
vasat .

Abi hersey on numaraydi elinize saglik yalniz ekmegi isitmiyorsunuz sanirim onu da isitip yollasaniz sicak sicak gelse super olur. 
abi herşey on numaraydı elinize sağlık yalnız ekmeği işitmiyorsunuz sanırım onu da ısıtıp yollasanız sıcak sıcak gelse süper olur .

Teşekkürler. 
teşekkürler .

Güzeldi doyurucu. 
güzeldi duyurucu .

Vişnelikte kahvaltı mekanı olarak tek geçerim :). 
vişnelikte kahvaltı mekanı olarak tek geçerim :) .

Hamburgerde cheddar söylediğimiz halde cheddar yoktu ve cok lezzetsizdi. Beyaz peynirli domatesli tostta ot gibiydi. Gerçekten beğenmedim. 
hamburgerde cheddar söylediğimiz halde cheddar yoktu ve çok lezzetsizdi . beyaz peynirli domatesli tostta ot gibiydi . gerçekten beğenmedim .

Ayvalık tost soyledım ekmegın arasına salam koymuslar sadece. 
ayvalık tost söyledim ekmeğin arasına salam koymuşlar sadece .

Soğuk gözleme çok tatsız. 
soğuk gözleme çok tatsız .

Tavsiye etmiyorum lezzet kötü 40 dakikada geldi. 
tavsiye etmiyorum lezzet kötü 40 dakikada geldi .

Tek kelime ile rezalet. Salamlı kaşarlı salçalı tosta kaşarı anlatmışlar sadece, salçayı da koklatmışlar. Ekmekleri de aşırı bayat artık param parça olmaya başlamış ekmeklerdi. Bu kadar rezalet bir şekilde iş yapan başka bir işletme görmedim hayatımda. Almayin aldırmayın. 
tek kelime ile rezalet . salamlı kaşarlı salçalı tosta kaşarı anlatmışlar sadece , salçayı da koklatmışlar . ekmekleri de aşırı bayat artık param parça olmaya başlamış ekmeklerdi . bu kadar rezalet bir şekilde iş yapan başka bir işletme görmedim hayatımda . almayın aldırmayın .

Güzel doyurucu bir kahvaltıydı. 
güzel duyurucu bir kahvaltıydı .

Ellerinize sağlık. 
ellerinize sağlık .

Fiyat performans 0 tostlardan 45 tl kocaman bişey istedik doymadık. 
fiyat performans 0 tostlardan 45 tl kocaman bir şey istedik doymadık .

Sağol aba harika:). 
sağ ol aba harika :) .

Ortalama teslimat süresini 10 dk aşması, buz gibi olması yetmez gibi içeriğinde sayılan tüm malzemenin bir tabakta harmanlanmış şekilde getirilmesi karşısında söyleyecek söz bulamıyorum. Bir poşete doldurup gönderseydiniz, boşuna ambalaj masrafı yapmışsınız! 
ortalama teslimat süresini 10 dk aşması , buz gibi olması yetmez gibi içeriğinde sayılan tüm malzemenin bir tabakta harmanlanmış şekilde getirilmesi karşısında söyleyecek söz bulamıyorum . bir poşete doldurıp gönderseydiniz , boşuna ambalaj masrafı yapmışsınız !

Kurye nazik, ekmeğin içinde patates çok fazlaydı yiyemedim ama puan kırmıyorum çünkü supangle harikaydı. 
kurye nazik , ekmeğin içinde patates çok fazlaydı yiyemedim ama puan kırmıyorum çünkü supangle harikaydı .

2 peynir 2 domatese çok fazla fiyat biçmişsiniz. 
2 peynir 2 domatese çok fazla fiyat biçmişsiniz .

Güzel. 
güzel .

On numara kahvaltı. 
on numara kahvaltı .

Önceden tostun yanına domates salatalık koyuyordunuz. Bu sefer göremedim.. Onun dışında tostunuz güzel. Elinize sağlık. 
önceden tosun yanına domates salatalık koyıyordunuz . bu sefer göremedim . . onun dışında tortunuz güzel . elinize sağlık .

Çok güzel. 
çok güzel .

Kaşar peyniri yok çikolata yok sucuklu yumurta yok diğerleri az az bol bol patates kızartması koymuşlar çikolata yerinede puding koymuşlar dağınık bi şekilde geldi ilk siparişte kaybettiniz. 
kaşar peyniri yok çikolata yok suculu yumurta yok diğerleri az az bol bol patates kızartması koymuşlar çikolata yerinede puding koymuşlar dağınık bir şekilde geldi ilk siparişte kaybettiniz .

Çok güzel. 
çok güzel .

Gözleme biraz kuruydu pek beğenmedim fakat kuryenin tatlılığından yüksek puan veriyorum. 
gözleme biraz kuruydu pek beğenmedim fakat kuryenin tatlılığından yüksek puan veriyorum .

Lezzet kötü. 
lezzet kötü .

1 saat bekledim bir tost icin, ancak sonra anlasildi ki kurye kaza gecirmis ve ona ragmen getirdi siparisi. Cok efendi ve sempatik kuryenize gecmis olsun. İsine saygisina hayran kaldim. Cok tesekkur ederim ve tekrar gecmis olsun dilerim. Siparis halen sicakti yani super! 
1 saat bekledim bir tost için , ancak sonra anlaşıldı ki kurye kaza geçirmiş ve ona rağmen getirdi siparişi . çok efendi ve sempatik kuryenize geçmiş olsun . işine saygısına hayran kaldım . çok teşekkür ederim ve tekrar geçmiş olsun dilerim . sipariş halen sıcaktı yani süper !

Çok iyiydi. 
çok iyiydi .

Hızlı lezzetli. 
hızlı lezzetli .

Gözlemenin hcbir lezzeti yokk yanıkk kokuyordu. 
gözlemenin hiçbir lezzeti yok yanık kokıyordu .

Balın içinde kaymak değil margarin vardı. Reçel hiç gelmedi. İşinizi düzgün yapın lütfen. 
balın içinde kaymak değil margarin vardı . reçel hiç gelmedi . işinizi düzgün yapın lütfen .

Fena değil. 
fena değil .

12 liraya hem 2 gözleme 1 ayran aliyolar bide düşük puan veriyolar haksızlik yapiyolar size. 
12 liraya hem 2 gözleme 1 ayran alıyorlar bide düşük puan veriyorlar haksızlık yapıyorlar size .

Sipariş verdim 1 saat sonra geldi buz gibiydi soğuk olmasını ve geç gelmesini geçtim online ödemeyle verdiğim siparişte ayran yoktu parasını verdiğim ayranı içemedim şaka mısınız çağrı merkezinede sürekli söylerdik emin olun son olacak. 
sipariş verdim 1 saat sonra geldi buz gibiydi soğuk olmasını ve geç gelmesini geçtim online ödemeyle verdiğim siparişte ayran yoktu parasını verdiğim ayranı içemedim şaka mısınız çağrı merkezinde sürekli söylerdik emin olun son olacak .

Güzel. 
güzel .

Mükemmel. 
mükemmel .

Kıymalı gözlemenin içindeki kıyma pişseydi keşke. Ve gözlemenin içindeki malzemeyi arıyorsunuz resmen bu neliydi diye büyük pişmanlık yaşadık ilk defa söylemiştik bir daha asla. 
kıymalı gözlemenin içindeki kıyma pişseydi keşke . ve gözlemenin içindeki malzemeyi arıyorsunuz resmen bu neliydi diye büyük pişmanlık yaşadık ilk defa söylemiştik bir daha asla .

Pecete tuz tursu posette mevcut degildi marulsuz istedigim halde bol marullu geldi notlar okunmamisti.. 
peçete tuz turşu poşette mevcut değildi Maru'suz istediğim halde bol marulla geldi notlar okunulmamıştı . .

Patatesler kızarmamış, aşırı yağ içinde ve siyahlaşmış olarak getirildi. Hızlı servisiniz ve temizliğiniz için teşekkürler fakat hızlı olacağız diye sona kalmış yağ çeken patatesleri yollamanız hoş olmadı. Ketçap vd. Eklenenler de pakete konulmamıştı. 
patatesler kızarmamış , aşırı yağ içinde ve siyahlaşmış olarak getirildi . hızlı servisiniz ve temizliğiniz için teşekkürler fakat hızlı olacağız diye sona kalmış yağ çeken patatesleri yollamanız hoş olmadı . ketçap vd. eklenenler de pakete konuşmamıştı .

Gözleme hamurları çok kalındı ama doyurucu teşekkürler. 
gözleme hamurları çok kalındı ama duyurucu teşekkürler .

Güzel. 
güzel .

O kadar özensiz ve soğuk geldi ki aldığınız paraya yazık. 50 dk beklemem de cabası. 
o kadar özensiz ve soğuk geldi ki aldığınız paraya yazık . 50 dk beklemem de cabası .

Menü istiyoruz ayranı yemek bitince geliyor bu puan bile çok. 
menü istiyoruz ayranı yemek bitince geliyor bu puan bile çok .

O kadar da iyi değil malzeme eksik. 
o kadar da iyi değil malzeme eksik .

Güzel. 
güzel .

Fiyat olarak uygun olup bu kadar güzel olabilirdi. 
fiyat olarak uygun olur bu kadar güzel olabilirdi .

Güler yüzlü hızlı kurye hariç olumlu bişey yok. 
güler yüzle hızlı kurye hariç olumlu bir şey yok .

İyi. 
iyi .

Cok hızlı ve sıcaktı. 
çok hızlı ve sıcaktı .

Yani lezzet kötü ekmekler ıslak içi pişmemiş sucukları ve ayran söylüyorsunuz siparişiniz geliyor ayran yok sonra getiriyorlar özür dileriz diye bir daha asla! 
yani lezzet kötü ekmekler ıslak içi pişmemiş sucukları ve ayran söyliyorsunuz siparişiniz geliyor ayran yok sonra getiriyorlar özür dileriz diye bir daha asla !

Patatesli kaşarlı gözleme siparişi verdiğimde haşaşlı gözleme göndereb saçmalık. 
patatesli kaşarlı gözleme siparişi verdiğimde haşhaşlı gözleme gönderen saçmalık .

Servis geç geldi. Sipariş eksikti. 2 gözleme 1 menemen doymadım. Çok küçük. 
servis geç geldi . sipariş eksikti . 2 gözleme 1 menemen doymadım . çok küçük .

Kurye abi 10 numara bi abi. 
kurye abi 10 numara bir abi .

