Bu civardaki en iyi çiğ köfte. Hizmet ve personel olarak bütün restoranların içinde en iyisi. 
bu civardaki en iyi çiğ köfte . hizmet ve personel olarak bütün restoranların içinde en iyisi .

Atistirmalik olarak iyi. 
atıştırmalık olarak iyi .

Çok hızlı teşekkürler. 
çok hızlı teşekkürler .

İyi. 
iyi .

Her zaman mükemmel. 
her zaman mükemmel .

Fişi unutmuşsunuz. 
fişi unutmuşsunuz .

Değerlendirmeye 10 verdim çünkü hiç bir eksiklik bulamadım ilk defa sipariş veriyorum ve bayıldım işkembe corbası koktugu ıcın asla içmeyen ben bu sefer annemin önünden alıp kendim bitirdim sosu içindeki çorbadan fazla işkembe muhteşemdi, tavuk dürümü ise muhteşem yanındaki ikramlar ise efsaneydi. 
değerlendirmeye 10 verdim çünkü hiç bir eksiklik bulamadım ilk defa sipariş veriyorum ve bayıldım işkembe çorbası koktuğu için asla içmeyen ben bu sefer annemin önünden alıp kendim bitirdim solu içindeki çorbadan fazla işkembe muhteşemdi , tavuk dürümü ise muhteşem yanındaki ikramlar ise efsaneydi .

Cheeseburger da peynir yoktu. Adı cheeseburger olmasına rağmen. 
cheeşeburger da peynir yoktu . adı cheeşeburger olmasına rağmen .

Gercekten malzemeden kacmiyorlar. Kurye de cok nazik. 
gerçekten malzemeden kaçmıyorlar . kurye de çok nazik .

Gelişme var. 
gelişme var .

Çok düzeldiler. Hızlı ve lezzetli ve sıcacık.. Acılı istediklerimiz acısız geldi ama sağlık olsun o kadarı da:). 
çok düzeldiler . hızlı ve lezzetli ve sıcacık . . acılı istediklerimiz acısız geldi ama sağlık olsun o kadarı da :) .

Herşey gayet güzeldi. 
herşey gayet güzeldi .

1 saat 15 dkda teslim edildi. Getiren kardeşim aliye teşekkür ederim. Aynı zamanda soğuktu. 
1 saat 15 dkda teslim edildi . getiren kardeşim aliye teşekkür ederim . aynı zamanda soğuttu .

Su istedik getirmediniz be yemekler çok soğuktu. 
su istedik getirmediniz be yemekler çok soğuttu .

Bune ekmek sos. 
bu ne ekmek sos.

Güzel ama porsiyonları biraz küçük. 
güzel ama porsiyonları biraz küçük .

Yorumları okudum puanının üstünde hakediyor. Lezzet servis ve hız on numara paketci güler yüzlü birisi servis tam lezzet süper teşekkür ederim. 
yorumları okudum puanının üstünde hakediyor . lezzet servis ve hız on numara paketçi güler yüzle biri servis tam lezzet süper teşekkür ederim .

Yagsiz olmasini rica ettim sagolsunlar ellerinden geleni yapmislar. Biraz baharat konusunde eksik var gibi kimyon ve kekik az oluyor. Belki de notlarda belirtmek lazim. 
yağsız olmasını rica ettim sağolsınlar ellerinden geleni yapmışlar . biraz baharat konusunda eksik var gibi kimyon ve kekik az oluyor . belki de notlarda belirtmek lazım .

Lezzetli süpersiniz. 
lezzetli süpersiniz .

Çok hızlı gelmesine rağmen hamburger soğuktu. Önceden kullanılmış gibi hissettiren plastik poşetle gelmesi de cabası. 
çok hızlı gelmesine rağmen hamburger soğuttu . önceden kullanılmış gibi hissettiren plastik poşetle gelmesi de cabası .

Doyurucu. 
duyurucu .

Beklediğimden erken geldi hız konusunda başarılı. Sıcaklığı ve lezzetini çok beğendim bundan sonra aboneyim çok teşekkürler. 
beklediğimden erken geldi hız konusunda başarılı . sıcaklığı ve lezzetini çok beğendim bundan sonra aboneyim çok teşekkürler .

Önceki şiparişte salatalık turşusu istedik ama göndermediniz. 
önceki siparişte salatalık turşusu istedik ama göndermediniz .

Doyurucu lezzetli hızlı. Gerçekten kötülenicek hiçbir tarafları yok mükemmel. 
duyurucu lezzetli hızlı . gerçekten kötülenecek hiçbir tarafları yok mükemmel .

Süper. 
süper .

Emeğiniz için teşekkür ederiz, çok güzeldi. 
emeğiniz için teşekkür ederiz , çok güzeldi .

Çok iyi. 
çok iyi .

İyi. 
iyi .

Çok güzeldi fakat salata sosu eksikti ve makarna biraz azdı ama çok güzeldi tavsiye ederim. 
çok güzeldi fakat salata soru eksikti ve makarna biraz azdı ama çok güzeldi tavsiye ederim .

Tercih edilebilir gayet hızlı. 
tercih edilebilir gayet hızlı .

Her zaman ki gibi süper. 
her zaman ki gibi süper .

Efsene lahmacun. 
efsane lahmacun .

Hamuru ince olmasına rağmen malzemesi bol olduğundan dolayı güzeldi. 
hamur ince olmasına rağmen malzemesi bol olduğundan dolayı güzeldi .

Çok iyi bir yer, sıkça tercih ediyorum. Gayet iyi. 
çok iyi bir yer , sıkça tercih ediyorum . gayet iyi .

Mükemmel hız, mükemmel lezzet. Gelen aekadaş da o kadar saygılı ki... 
mükemmel hız , mükemmel lezzet . gelen arkadaş da o kadar saygılı ki ...

Güzel, porsiyon dolu dolu. 
güzel , porsiyon dolu dolu .

Israrla buzsuz diyorum ısrarla buz koyuyorsunuz be bum. 
ısrarla buzsız diyorum ısrarla buz koyıyorsunuz be bum .

50 dakikada geldi. ! 
50 dakikada geldi . !

Sipariş verdiğim kova patates tam pişirilmemiş geldi, restoran da yediğim patates ile büyük fark vardı aralarında. 
sipariş verdiğim kova patates tam pişirilmemiş geldi , restoran da yediğim patates ile büyük fark vardır aralarında .

İçecekler sıcak, burger ve diğer ürünler 1 buçuk saatte aynı zamanda soğuk geldi. Kötü bile değil, çok kötü. 
içecekler sıcak , burger ve diğer ürünler 1 buçuk saatte aynı zamanda soğuk geldi . kötü bile değil , çok kötü .

Ortalama. 
ortalama .

Çok iyi. 
çok iyi .

Boyutlar kuculmus, fiyatlar buyumus. Lezzet eskisi gibi iyi degildi. 
boyutlar küçülmiş , fiyatlar büyümüş . lezzet eskisi gibi iyi değildi .

Kanat gercekten harika bu iş sizin işiniz. 
kanat gerçekten harika bu iş sizin işiniz .

Çorba muhteşem ama lahmacun da çorba ne kadar iyiyse o kadar kötüydü. Lahmacun değildi bile kıymalı pide gibiydi aşırı büyüktü anca içinde biber falan vardı. Ancak çorba çok iyi geldi. Çorbanın yanında pide vermek daha doğru bir secim olabilir. 
çorba muhteşem ama lahmacun da çorba ne kadar iyiyse o kadar kötüydü . lahmacun değildi bile kıymalı pide gibiydi aşırı büyükte anca içinde biber falan vardı . ancak çorba çok iyi geldi . çorbanın yanında pide vermek daha doğru bir seçim olabilir .

Patatesler soğuktu. 
patatesler soğuttu .

Cok lezzetli :). 
çok lezzetli :) .

İyi. 
iyi .

Sos eksik geldi. 
sos eksik geldi .

15 tllik menüde icecek ve yan urun yazıyor yemek geldiginde icecek yoktu menunuzde deniyor sallamadim bende ama menunuzu olustururken biraz dikkat edin. 
15 talik menüde içecek ve yan ürün yazıyor yemek geldiğinde içecek yoktu menünüzde deniyor sallamadım bende ama menünüze oluştururken biraz dikkat edin .

Lezzet mükemmel yalniz sosu biraz azaltalim yerken heryerim soslandi. 
lezzet mükemmel yalnız soru biraz azaltalım yerken heryerim soslandı .

Çok beğeniyorum lrzzetini ellerinize sağlık. 
çok beğeniyorum lezzetini ellerinize sağlık .

Kötü. 
kötü .

Etler pişmemişti ve markasını bilmiyorum ama sucuğun tadı kötüydü. İlk kez sipariş vermiştim, pişman oldum. 
etler pişmemişti ve markasını bilmiyorum ama suculun tadı kötüydü . ilk kez sipariş vermiştim , pişman öldüm .

Yoğunluktan dolayı 20 dakika geç geldi fakat o soğuk sandiviç için 10 saat bile beklenir. 
çoğunluktan dolayı 20 dakika geç geldi fakat o soğuk sandviç için 10 saat bile beklenir .

İyi. 
iyi .

Tostun içinde aşırı fazla kaşar vardı neredeyse sucuğun ve salçanın tadı gelmiyordu. 
tosun içinde aşırı fazla kasar vardı neredeyse suculun ve salçanın tadı gelmiyordu .

Joker kampanyası yapıyorsunuz bunu isteyerek siz yapıyorsunuz bide üstüne üstlük malzemeden kaçıyorsunuz aynı pizzayı joker indirimsizde yedim malzeme bollugu çok farklı idi. 
joker kampanyası yapıyorsunuz bunu isteyerek siz yapıyorsunuz bide üstüne üstlik malzemeden kaçıyorsunuz aynı pizzayı joker indirimsizde yedim malzeme bolluğa çok farklı idi .

Noodle gönderip çatal göndermemenizi anlayamadım, onun dışında gayet hızlı geldi ve tavuk lezzetliydi. 
Doodle gönderip çatal göndermemenizi anlayamadım , onun dışında gayet hızlı geldi ve tavuk lezzetliydi .

Her zaman söylediğim bir menü ve büyük (kalın) porsiyonda gelirdi tıka basa doyduğum menü dişimin kovuğuna yetmedi umarım düzelir. 
her zaman söylediğim bir menü ve büyük ( kalın ) porsiyonda gelirdi tıka basa doyduğum menü dışımın kovuğına yetmedi umarım düzelir .

Patatesler hep soğuk hamburger soğuk tavuklar soğuk. Ama aç olduğum içim iyi gitti yalan yok. 
patatesler hep soğuk hamburger soğuk tavuklar soğuk . ama aç olduğum içim iyi gitti yalan yok .

Hızlı ve pratik geldi lezzetide gayet güzel tebrik ediyorum. 
hızlı ve pratik geldi lezzetine gayet güzel tebrik ediyorum .

Cok geç geldi patatesler çok soğuktu. 
çok geç geldi patatesler çok soğuttu .

Makarnası mantısı iyi degildi köftesi güzel corbası idare eder. 
makarnası mantısı iyi değildi köftesi güzel çorbası idare eder .

Hava şartlarından olsa gerek gecikti ama döner tam bi esnaf döneri ekmeğinden anlayacaksınız zaten tavsiye ederim. 
hava şartlarından olsa gerek gecikti ama döner tambi esnaf döneri ekmeğinden anlayacaksınız zaten tavsiye ederim .

Aşırı geç geldi. Ama daha da kötüsü özellikle not bırakmama rağmen peçete ve pipet koyulmamasıydı. Onca yerden sipariş veriyorum bir sizde gördüm böyle bir şey. Üstelik üçüncü kez oluyor bu. Servise özen gösterin artık. 
aşırı geç geldi . ama daha da kötüsü özellikle not bırakmama rağmen peçete ve pipet koyılmamasıydı . onca yerden sipariş veriyorum bir sizde gördüm böyle bir şey . üstelik üçüncü kez oluyor bu . servise özen gösterin artık .

Hastasıyız pizzaların! 
hastasıyız pizzaların !

Gercekden ilk defa soyledim 10 numara doner tavsiye ederim efsane aydın döner. 
gerçekten ilk defa söyledim 10 numara döner tavsiye ederim efsane aydın döner .

İyiydi. 
iyiydi .

Murat beye teşekkürler. 
murat beye teşekkürler .

Guzel. 
güzel .

Notu dikkate alip citir gonderdiginiz icin cok cok tesekkur ederiz. 
not dikkate alıp çıtır gönderdiğiniz için çok çok teşekkür ederiz .

Bence dominostan daha lezzetli:)fakat çalışan kafın personeli çok kaba. 
bence dominostan daha lezzetli :) fakat çalışan kafin personeli çok kaba .

Çok hızlı geldi, yanında salata ve çiğköfte geldi güzeldi. Pide biraz tatsız gibiydi biber domates arttırılabilir. 
çok hızlı geldi , yanında salata ve çiğköfte geldi güzeldi . pide biraz tatsız gibiydi biber domates arttırılabilir .

Çok iyi yin gari. 
çok iyi yine garı .

Lahmacunda tek geçerim. Ellerinize sağlık. 
lahmacunda tek geçerim . ellerinize sağlık .

Kuzuda biraz fazla koku vardı ellerinize sağlık. 
kuzuda biraz fazla koku vardı ellerinize sağlık .

Siz gercekten efsanesiniz korili tavuk harikulade tebrikler kac tane siparis verdim hepsi a kaliteydi. 
siz gerçekten efsanesiniz körili tavuk harikulade tebrikler kaç tane sipariş verdim hepsi a kaliteydi .

Süper ötesi bir lezzet tşklr. 
süper ötesi bir lezzet tşklr .

Cok lezzetli. 
çok lezzetli .

Çok iyisiniz... 
çok iyisiniz ...

Siparişin çok hızlı geldi, lezzetliydi, kurye çok kibar ve güleryüzlüydü. Teşekkür ederim. 
siparişin çok hızlı geldi , lezzetliydi , kurye çok kibar ve güleryüzlüydü . teşekkür ederim .

Corbanın yanında kasık yoktu :). 
çorbanın yanında kaşık yoktu :) .

Pizzaları fiyatlara göre çok iyi, porsyonlar da küçük değil. Ayrıca kuryeniz çok kibar bir insan. 
pizzaları fiyatlara göre çok iyi , porsiyonlar da küçük değil . ayrıca kuryeniz çok kibar bir insan .

Hızına dicek laf sipariş verdim 2 dk sonra arayıp siparişiniz yolda dediler. Ama eski lezzeti yok pişmemiş döner kötü sos. Üzdü... 
hızına direk laf sipariş verdim 2 dk sonra arayıp siparişiniz yolda dediler . ama eski lezzeti yok pişmemiş döner kötü sos üzgü ...

Çorba bir harikaydı. Köfte zaten inanılmaz lezzetli. Evime gelen son zamanlardaki en lezzetli şey. Kendini şımarmak isteyen çekinmeden söylesin. 
çorba bir harikaydı . köfte zaten inanılmaz lezzetli . evime gelen son zamanlardaki en lezzetli şey . kendini şımarmak isteyen çekinmeden söylesin .

Harika. 
harika .

Görüklenin en kibar kuryelerinden biri hiç görmediğim kadar üzgündü. Kuryeleri üzmeyelim. 
görüklenin en kibar kuryelerinden biri hiç görmediğim kadar üzgündü . kuryeleri üzmeyelim .

Lezzet 10 numara. 
lezzet 10 numara .

Klasik. 
klasik .

Mük. 
mük .

Elinize sağlıklı sıcak ekmeğe sarılı dürüm enfes olmuştu. 
elinize sağlıklı sıcak ekmeğe sarılı durum enfes olmuştu .

Süper çok beğendim. 
süper çok beğendim .

Lahmacunlar çok iyi. 
lahmacunlar çok iyi .

Harika! 
harika !

Çiğ tavukları göndermişsiniz teşekkürler. 1. 5 porsiyona 9 tavuk kanadı tebrikler. 
çiğ tavukları göndermişsiniz teşekkürler . 1. 5 porsiyona 9 tavuk kanadı tebrikler .

Buz gibi ve tamamen lezzetsiz bir dönerdi. 
buz gibi ve tamamen lezzetsiz bir dönerdi .

Hız ve lezzet açısından harikaydı, çok teşekkürler.. 
hız ve lezzet açısından harikaydı , çok teşekkürler . .

Teşekkürler. 
teşekkürler .

Getiren abiye tesekkurler. 
getiren abiye teşekkürler .

Bazuka her seferinde ortadan ayrılmış bir şekilde geliyor. 
bazuka her seferinde ortadan ayrılmış bir şekilde geliyor .

Bbq soslu pizza bbq sossuz geldi. Extra cheddar odedik nerdeyse peynirsizdi diger pizza. 
bbq solu pizza bbq sonsuz geldi . extra cheddar ödedik nerdeyse peynirsizdi diğer pizza .

Patatesler soğmuştu. 
patatesler soğmuştu .

Ürünler bayattı. 
ürünler bayattı .

Rezalet daha once 2 kez siparis vermistim kunefe superdi ama sonuncusu berbatti serbet denen birsey yoktu lezzet 0 di sekerpare fena degildi. 
rezalet daha önce 2 kez sipariş vermiştim künefe süperdi ama sonuncusu berbattı şerbet denen bir şey yoktu lezzet 0 di şekerpare fena değildi .

Hamburger soğuktu. Elmalı turta hamur kıvamındaydı, keşke pişmesini bekleseydiniz! 
hamburger soğuttu . elmalı turta hamur kıvamındaydı , keşke pişmesini bekleseydiniz !

Pizzamız gelmek bilmedi elektrik vs kesildi diye bir sürü cümle duyduk 1 saat sonunda yemek yiyebildik. 
pizzamız gelmek bilmedi elektrik vs kesildi diye bir sürü cümle doyduk 1 saat sonunda yemek yiyebildik .

Taşıma esnasında ürünler ters dönmüş, suları akmış, hoş olmayan bir görüntü. Daha itinalı bir servis olmalıydı. 
taşıma esnasında ürünler ters dönüş , suları akmış , hoş olmayan bir görüntü . daha itinalı bir servis olmalıydı .

Buz gibi iki biber ayip. 
buz gibi iki biber ayıp .

Sürekli yemek yediğimiz bir işletme. Çok başarılılar. 
sürekli yemek yediğimiz bir işletme . çok başarılılar .

Herşey çok güzeldi elinize sağlık. 
herşey çok güzeldi elinize sağlık .

Ne çatal, ne bardak. İşyerine söylüyoruz. Sipariş mutlaka görünüyordur ama. 
ne çatal , ne bardak . işyerine söyliyoruz . sipariş mutlaka görünüyordur ama .

Çok güzel. 
çok güzel .

Pahalı ama güzel. 
pahalı ama güzel .

Düzensiz ve eski ürünlerden yapılmış bir tabaktı. Bir daha sipariş vereceğimi sanmıyorum. 
düzensiz ve eski ürünlerden yapılmış bir tabaktı . bir daha sipariş vereceğimi sanmıyorum .

Efsane. Biraz geç geldi ama olsun bu saatte bu kadar. 
efsane . biraz geç geldi ama olsun bu saatte bu kadar .

İyi. 
iyi .

Kurye abimiz iyiydi. 
kurye abimiz iyiydi .

Guzel bır deneyım dı. 
güzel bir deneyimdi di .

Lahmacunun yanına yeşillik konmamış. Özel lahmacunda ise çok az malzeme kullanılmış. 
lahmacunın yanına yeşillik konmamış . özel lahmacunda ise çok az malzeme kullanılmış .

Gecenin bir yarısı yemek istedim, gayet güzel ve lezzetli idi, ayrıca beklenmeyen bir hızla geldi. Getiren kurye arkadaş efendi idi. Domates kalmadığı için konulmamış durumu izah etti. Bi domates için kötü bir yoruma ve puana tabiki gerek yok. Elinize sağlık teşekkürler. 
gecenin bir yarısı yemek istedim , gayet güzel ve lezzetli idi , ayrıca beklenmeyen bir hızla geldi . getiren kurye arkadaş efendi idi . domates kalmadığı için konuşmamış durumu izah etti . bir domates için kötü bir yoruma ve puana tabii ki gerek yok . elinize sağlık teşekkürler .

Daha önceki siparişimde unutulan tatlıyı kendilerine bildirince iletişim haline geçtiler ve 1 adet tatlıyı da hediye ettiler. Lezzeti ve ilgileri güzeldi. Teşekkür ediyoruz. 
daha önceki siparişimde uyutulan tatlıyı kendilerine bildirince iletişim haline geçtiler ve 1 adet tatlıyı da hediye ettiler . lezzeti ve ilgileri güzeldi . teşekkür ediyoruz .

İyi. 
iyi .

Hızı iyi, pakete peçete koymamışlar, lezzet güzel. Servis elemanının bizi değerlendirir misiniz diye yüzünü mazlum yapması berbat bir kötü. 
hızı iyi , pakete peçete koymamışlar , lezzet güzel . servis elemanının bizi değerlendirir misiniz diye yüzüncü mazlum yapması berbat bir kötü .

Çok iyiydi artık bol bol görüşeceğiz. 
çok iyiydi artık bol bol görüşeceğiz .

Soğan halkasini getirmeyi unuttular. Bildirdim bunu ve üzerinden 1 saat gecti hala gelmediler, tekrar bildirdigimden 15 dakika sonra geldi. 
soğan halkasını getirmeyi uyuttular . bildirdim bunu ve üzerinden 1 saat geçti hala gelmediler , tekrar bildirdiğimden 15 dakika sonra geldi .

Guzel. 
güzel .

Dürüm güzel başladı fakat içinden kapkara bir deri çıktığı için beni kaybetti son siparişim oldu. 
durum güzel başladı fakat içinden kapkara bir deri çıktığı için beni kaybetti son siparişim öldü .

Yemek sepetinin en hızlısı en lezzetlisi... Ellerinize sağlık. 
yemek sepetinin en hızlısı en lezzetlisi ... ellerinize sağlık .

En iyi tavuk burger. 
en iyi tavuk burger .

Hayatımda yediğim en kötü pizzaydı. Soğuktu ve pizzadan çok her şeye benziyordu tadı. 
hayatımda yediğim en kötü pizzaydı . soğukta ve pizzadan çok her şeye benziyordu tadı .

Yogurtlu tantuni yine harıka sadece eskıden daha az yaglı be sıcak gelıyordu asırı yogurt dokmek sogutuyor.. Yıne de favorımız. 
yoğurtla tantuni yine harika sadece eskiden daha az yağlı be sıcak geliyordu aşırı yoğurt dökmek soğutuyor . . yine de favorimiz .

Alkış. 
alkış .

Kofteniz hic iyi degildi resmen cig cig getirmissiniz ici hala kipkirmiziydi bunlara dikkat ederseniz sevinirim paketciniz iyiydi. 
köfteniz hiç iyi değildi resmen çiğ çiğ getirmişsiniz içi hala kıpkırmızıydı bunlara dikkat ederseniz sevinirim paketçiniz iyiydi .

Soğan halkası pişirmeden gönderilmiş. Soslar sürekli eksik gönderiliyor. Canlı yardımdan söylüyoruz özür dilenip ürünler tekrardan gönderilecek denip konu kapatılıyor. Bravo size. 
soğan halkası pişirmeden gönderilmiş . soslar sürekli eksik gönderiliyor . canlı yardımdan söyliyoruz özür dilenip ürünler tekrardan gönderilecek denip konu kapatılıyor . bravo size .

Her şey çok güzeldi, çok kısa sürede ve sıcak geldi. Teşekkürler. 
her şey çok güzeldi , çok kısa sürede ve sıcak geldi . teşekkürler .

Başarılı. 
başarılı .

Kkymalı kasarlı pide o kadar tuzluydu ki yemekten sonra tansiyon hapımı almak zorunda kaldım. Diğer siparişimiz olan karışık pidenin tuzunu siz tahmin edin artık. 
kıymalı kaşarlı pide o kadar tuluydu ki yemekten sonra tansiyon hapımı almak sorunda kaldım . diğer siparişimiz olan karışık pidenin Tuzun siz tahmin edin artık .

Soğuk geldi. Karnabanar çok kötüydü. Köftenin de kenarı yanmıştı. 
soğuk geldi . karnabahar çok kötüydü . köftenin de kenarı yanmıştı .

10 numara bilen bilir anlatmaya gerek yok. 
10 numara bilen bilir anlatmaya gerek yok .

Lavaşlar yanmıştı. 
lavaşlar yanmıştı .

Süper. 
süper .

Fiyatlar pahalı. 
fiyatlar pahalı .

Tavuk kemiği çıktı. 
tavuk kemiği çıktı .

Soğuk geldi vaadedilen geldi, iyi oluyor o zaman herhalde. 
soğuk geldi vadedilen geldi , iyi oluyor o zaman herhalde .

Oldukça lezzetliydi, teşekkürler. 
oldukça lezzetliydi , teşekkürler .

Mükemmel. 
mükemmel .

Adanası çok güzel. 
adanası çok güzel .

Daha hızlı ve sıcak gelirse daha güzel olurdu. 
daha hızlı ve sıcak gelirse daha güzel okurdu .

Çok hızlı geldi ve lezzetliydi. 
çok hızlı geldi ve lezzetliydi .

Çok guzel. 
çok güzel .

Kuryeniz serdarın güler yüzlü olmasından ve siğarişin sıcak gelmesinden 10. 
kuryeniz serdarın güler yüzle olmasından ve siparişin sıcak gelmesinden 10.

Malzeme azdi. 
malzeme azdı .

İyi. 
iyi .

Harika. 
harika .

Tavuk doner cok lezzetliydi tatlı ikramınız içinde tesekkur ederim. 
tavuk döner çok lezzetliydi tatlı ikramınız içinde teşekkür ederim .

Ğüzel. 
güzel .

Good. 
good .

Porsiyomlar küçülüyor özellikle patatesler, ayrıca 65 dk. 
porsiyonlar küçüliyor özellikle patatesler , ayrıca 65 dk.

Lütfen not olarak yazdığım pet bardak isteğini artık değerlendirin avucumuza döküp içmesi zor oluyor. 
lütfen not olarak yazdığım pet bardak isteğini artık değerlendirsenize avlucumuza döküm içmesi zor oluyor .

Sıcak ve hızlı. 
sıcak ve hızlı .

Teşekkürler gayet güzeldi. 
teşekkürler gayet güzeldi .

Güzeldi elinize sağlık. 
güzeldi elinize sağlık .

Tadı harika fakat kuryeciniz çok ukala. 
tadı harika fakat kuryeciniz çok ukala .

Yagmura ruzgara ramen calisip lezzetli yemeklerinizi getirdiginiz icin tesekkur ederim. 
yağmura rüzgara ramen çalışıp lezzetli yemeklerinizi getirdiğiniz için teşekkür ederim .

Ekmek koymayi unutmussunuz izgaranin yanina ama lezzetli yiyin. 
ekmek koymayı unutmuşsunuz ızgaranın yanına ama lezzetli yiyin .

Hafif yanık tadı veriyordu, ayrıca nooddle içerisindeki ette ısıtılmış birkaç günlük gibiydi.. Güzel ama vav değildi.. Yinede emeğiniz için teşekkürler. 
hafif yanık tadı veriyordu , ayrıca nooddle içerisindeki ette ışıtılmış birkaç günlük gibiydi . . güzel ama vav değildi . . yine de emeğiniz için teşekkürler .

Her zaman 10 puanı hak ediyor. 
her zaman 10 puanı hak ediyor .

Coorinat hotel olarak severiz. 
coorinat hotel olarak severiz .

Fazla iyi. 
fazla iyi .

